Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Eu planeei viver a minha vida inteira
com aquele homem.
Fiz um juramento solene nesse dia.
Esse juramento transformou-se em felicidade.
E não demorou muito
até que me apercebesse...
que a felicidade se transformou em arrependimento.
O arrependimento transformou-se em desespero.
E agora tenho um desejo.
- Por favor, morra, meu amado.
POR FAVOR MORRA MEU AMADO
PROPRIEDADE KUMABE
Em preparação para a remodelação do Famiel, o
nosso espaço de retalho comunitário
Gostaria de propor um novo conceito.
Conforto familiar,
um centro comercial que une as pessoas.
A vida e a família cruzar-se-ão
para proporcionar um espaço confortável
para todas as idades, jovens e idosos.
Claro que
isto inclui casamentos sem amor.
Para saber mais sobre o Famiel
e como pode tornar as famílias felizes
por favor, vire a página.
O shopping dispõe de instalações especializadas
para auxiliar as famílias no dia a dia.
O nosso plano é que este lugar
ligue todos...
Estou impressionada, Maya.
Aquela apresentação foi perfeita.
Obrigado.
Eu não teria conseguido
sem a tua pesquisa, Kana.
Eles vão aprovar isso totalmente.
E isso fará de si
o líder do projeto.
Quem sabe?
Vai correr tudo bem.
E aqui está o porquê.
Ouvi de uma fonte fidedigna
que o chefe Tachibana gosta da ideia.
- Mesmo?
- Sim.
Está a concorrer para ser realizadora,
apesar de ser tão jovem e mãe.
ouvi
o marido é super dedicado a ela
e ajuda no que pode.
Ele assume a liderança com o seu filho
e também apoia a sua carreira.
Parece um marido adorável.
Não é verdade?
Riko, ainda estamos combinados para hoje à noite?
Uau, isso é incrível.
Nunca conseguiria trabalhar
e criar um filho ao mesmo tempo.
Não acredito que tenhas conseguido um emprego de novo.
Ei, não foi difícil procurar emprego?
Não, na verdade não.
Eu costumava fazer este trabalho antes.
Ah, tem experiência.
O quê, Yurika?
Pensa voltar a trabalhar?
O quê? Ah, não.
Sou apenas uma dona de casa.
O quê? Eu não diria isso.
- Mãe!
- Sim?
Vamos para casa.
Já?
Sim, precisamos de chegar a casa antes do papá.
Maya, tudo bem! Seis horas na LIBERDADE.
Medo de voltar para casa?
Certo,
isto era bastante comum antes.
Dizem que está novamente a aumentar.
Sabe que mais pessoas
estão a trabalhar remotamente agora, certo?
Em particular, as casas de dupla renda
estão a ter dificuldades para ficar em casa.
Poxa.
Se estão a evitar o lar,
esta família já não tem conserto.
Já deveriam ter se divorciado.
Isso é verdade.
Prepararei uma lista de entrevistados.
Por favor, converse com eles
e redija o artigo, Sra. Kagami.
Entendi.
Obrigado novamente.
EURECA
Não posso ficar até muito tarde,
mas lá estarei.
Por favor, levantem os vossos copos.
Vamos fazer isto outra vez?
É tão constrangedor.
Não é grande coisa, certo?
Pronto?
- Sobrevivemos mais um dia! Saúde!
Tão persistente.
Desde a faculdade
sempre fomos os três.
Um laço inquebrável
vinculados pelo mesmo sentido de justiça.
E agora, embora possamos levar
vidas diferentes uns dos outros
temos algo em comum
para conversar.
Os nossos maridos.
Ei, a atitude do Garbie
mudou ultimamente?
Não, é a mesma coisa de sempre.
É hilariante como
soa natural quando Maya diz "Garbie".
Ei, porque é que ele é "Garbie" outra vez?
- Já que ele é um idiota?
- A sério?
Basicamente age como lixo,
por isso é que lhe chamamos "Garbie".
Ah, certo, é por isso.
A sua respiração...
fede.
Aquele homem...
Suspira mesmo à minha frente,
como se fosse de propósito.
Cheira a esgoto bruto todas as vezes.
Espera, por lixo querias dizer
o hálito dele e não a atitude dele?
São as duas coisas.
Divorcie-se dele logo.
O seu lixo está a dobrar, sabia?
Pare de me convencer.
Sempre que ele abre a boca
Eu uso o queimador de incenso
que me compraram
utilizar incenso para purificar o ar.
Ainda tem isso
depois de todos estes anos?
Há quanto tempo foi?
Não tenho certeza.
Eu tenho mantido isso seguro.
Ui, se eu pudesse ganhar o suficiente
para criar Yuna e torná-la uma verdadeira adulta.
Se não tivesse deixado o seu emprego.
Certo?
E tu, Maya?
Bem,
também não mudou nada da nossa parte.
Estás bem, Riko.
O quê?
É bem-sucedido,
bonito e dedicado.
Estou com inveja.
Ah, pois. Vamos tirar uma fotografia.
O quê? Que aleatório.
Tudo bem. Entre aqui.
- Aproxime-se.
- Uau.
- Lá vai.
- A sério?
- Três, dois, um.
- Faça-o direito.
Eu sei o que me faria feliz.
Se o meu marido morrer
e me deixar todo o seu dinheiro.
Pergunto-me se ele vai morrer em breve.
É uma coisa terrível de se dizer
mas eu sei como te sentes.
Vocês os dois são assustadores.
Mas estás bem, Riko.
Coca-Cola highball.
- Certo?
- Sim.
Ele é tão bondoso.
Estou em casa.
Ok.
Uau, olha a hora.
Ele está a ser sarcástico
porque eu cheguei atrasado?
Ah, já agora...
a minha família fará
uma cerimónia memorial no domingo.
Ah, o domingo pode ser
um pouco difícil.
Eu vejo.
Boa noite.
O que quer ele dizer com "um pouco duro"?
Nem sequer tem amigos.
Quando é que as coisas ficaram assim?
Já ouviu falar
da teoria das supercordas?
Corda S-Super?
Teoria das supercordas.
Supercorda?
B-Bem, é uma teoria que diz que
a Terra é constituída por 11 dimensões.
Por exemplo
isso é unidimensional, certo?
E isso é bidimensional.
Isto é tridimensional.
É o mundo em que estamos...
Desculpe, estou a aborrecê-lo, não estou?
Bem
Não tenho a certeza se estou interessado.
Mas agora sei
que é um tipo interessante,
Sr. Komoto.
Ninguém disse
que sou interessante antes.
Bem, acho que se poderia dizer
Posso dizer que é um pouco diferente.
Não costumo ir
a eventos como este.
Não percebi a sua conversa
sobre outras dimensões
mas ainda bem
que começou a falar comigo.
Obrigado.
Dele...
a minha primeira vez.
Ir para um encontro.
Parabéns.
Espera, o quê?
Para quê?
Não tenho a certeza. Acabei de tentar dizer.
Acho que vale a pena celebrar.
Vamos brindar a isso.
- Saúde.
- Sim.
MARUTA
Uau, o que é isto?
- Nunca comi nada parecido.
- Certo?
É uma delícia.
Sim.
Uau, és um buraco negro.
Ei, pare com isso.
Não brinque com a sua comida.
Não estou a brincar.
Qual é o seu ingrediente favorito do oden?
Bolinho de peixe.
- Eu sabia.
- Sim.
É uma delícia.
Eu pensava que era assim que
toda a gente escolhia com quem casar.
Tchau então.
Adeus.
Boa noite.
Neste tipo de situação,
o homem geralmente vira-se primeiro.
Mesmo?
Maia!
O que é isto?
Um aperto de mão.
Vejo-te mais tarde então.
Nessa altura, mesmo quando estava sozinho
parecia que estávamos juntos.
E agora...
mesmo quando estamos juntos
Sinto-me sozinho.
Claro. Sim, claro.
Sim.
Tenha uma boa noite.
Obrigado.
Você finalmente voltou.
A Yuna foi dormir há uns tempos.
Não se sente culpado
por me ter deixado com a criança?
- Desculpa.
- Pá, estou exausto.
Estou exausto depois de trabalhar o dia todo
mas agora estou a cuidar de crianças.
É melhor ser grato.
- Lamento.
- Bem?
Foi bom?
As bebidas que comprou com o meu dinheiro?
Vou lavar-me.
Preparem a minha cerveja e os meus petiscos.
Frequência cardíaca a aumentar.
Atingiu
160 batimentos por minuto.
Estou em casa.
Bem-vindo a casa.
Porque é apenas uma foto?
Eu disse um a cada dez minutos.
Eu não posso fazer isso.
Eras só tu, a
Maya e a Yurika, certo?
Foi o que eu disse.
Amo-te.
Aguentar.
Estou em casa.
Poxa.
Veio sozinho?
Sim.
Está a ter problemas
com Mitsuhiro, certo?
Eu sabia que isso ia acontecer.
Desculpa?
Querido.
Onde está o meu cinto?
Desculpe,
vou pegar quando terminar aqui.
Ah, voltou?
Sim.
Um dia, vai deixar de se importar.
O quê?
Se quer que o seu casamento corra bem
apenas sorria e aguente.
Depois de muito tempo juntos
nada do que o seu marido faça a
vai incomodar.
Yasu, vou deixar aqui a tua comida.
Eu, como mulher
não quero acabar como a minha mãe.
Eu quero voltar
a vida feliz
que tive com o meu marido, Mitsuhiro.
Mas...
Espere, espere.
O quê?
Coloque um preservativo.
Hoje não é um dos meus dias seguros.
Não quer um filho comigo?
Aceito.
Mas ainda não.
Então quando?
Quando avançar na minha carreira
e o meu projeto for aceite--
E quando é?
Não sei.
Em vez de falar
com o meu marido
Estou a fugir.
Quero falar sobre as coisas.
Mas estou a fugir.
É perfume.
Onde estava a essa hora?
Em lado nenhum.
Você fez...
trair-me?
Enquanto estive fora...
Na nossa casa, na nossa cama!
Traiu-me?
Durante todo este tempo eu era o único
que ficava louco a pensar em nós
como um idiota!
Lamento.
EU...
II... acidentalmente...
matou o meu marido.
Ele está a respirar.
Vou chamar uma ambulância.
- Não, pare! Eu...
- Mas...
disse-lhe para morrer.
Eu disse: "Morra logo!"
e empurrou-o para baixo.
Isso dói! Porque está tão escorregadio?
Desculpe, acabei de encerar o chão.
O quê?
Por que razão está a fazer isso à noite?
Planeie quando vou chegar a casa
e faça-o de manhã.
Desculpem, a Yuna teve um ataque de asma,
por isso corri para o hospital.
Vocês são como os meus subordinados inúteis
no trabalho. Vocês irritam-me.
Não fume aqui.
Ei, pára com isso!
Isso é importante para mim!
Acha que isso é importante?
Comprou
com o meu dinheiro mesmo, certo?
Está errado!
"Está enganado!"
Está tão desesperado que é hilariante.
O.
Disse alguma coisa?
Morra! Morra logo!
O quê?
Todo dia
fez-me de idiota.
Se ele conseguir acordar novamente
Serei preso?
Eu sou um criminoso?
E a Yuna?
Vou perder a Yuna?
Não vou deixar que isso aconteça!
Pára de gritar, Yurika! Calma!
não fiz nada de mal...
A culpa é toda dele.
Porque tenho de sofrer
por causa dele?
Eu tenho de fazer isso.
Faça-o e esconda as evidências.
Estou dentro.
Eu ajudo.
O que está a dizer?
Onde está a Yuna?
Dormindo no seu quarto.
Vamos apressar-nos.
Terminaremos de manhã.
- Espere.
- Vai deixá-la fazer isso sozinha?
Isto é justiça, certo?
Maya, pegue-lhe nas pernas.
Yurika, limpe as sementes de dióspiro.
E feche-lhe a boca com fita adesiva.
O que estás a fazer?
Quem são vocês?
Ei, achas que é amnésia?
Não tenho a certeza.
Mas não creio que estivesse a representar.
Não há nada a ganhar com isso.
Isso é verdade.
Mas estou feliz por não o termos matado.
Olá.
Se eu te dissesse
que estou a matar o meu marido
ajudava-me?
O quê?
Não importa.
Não é nada.
O que acabou de dizer?
Ah, pois.
Os vegetais estão caros ultimamente.
- Ei, não foi isso que disseste.
- O iene está a ficar mais forte.
Lamento.
EU...
Naquele momento
Pergunto-me o que ele ia dizer.
Olá?
O quê?
A Yurika disse o quê?
Ok, vou até lá agora.
Lamento.
Conversamos mais tarde.
Ele iria sugerir o divórcio?
Ou talvez...
Temos de conversar.
Tão irritante.
Decidimos aceitar
a proposta do Ishii desta vez.
Komoto, assumirás
as tarefas atuais de Ishii.
Obrigado, Komoto.
Ah, pois. Vocês entraram os dois para
a empresa ao mesmo tempo.
Bem, use os seus insights femininos
e dê o seu apoio ao Ishii, ok?
Sim, senhor.
Obrigado.
Não consegue aceitar?
Chefe Tachibana.
Este projeto de renovação
vai durar três anos, certo?
Pode garantir que permanecerá
e assumirá a liderança o tempo todo?
Como líder?
O que queres dizer?
Já que é uma mulher
e casado ainda por cima
pode ter um filho e deixar-nos.
Duvidam
que consiga manter o foco.
É normal que
pensem que tudo isto é um risco.
Um risco?
Achou
que tinha a confiança de todos?
Eu quero filhos.
Mas não sei
se quero mais o do meu marido.
Devo divorciar-
me e encontrar um novo parceiro?
Ainda há tempo na minha idade?
Yurika, pelos vistos
ele nem se lembra de mim?
Puff Puff, o primeiro panda bebé
da era Reiwa, fez um ano...
"Reiwa"?
O que significa?
O quê? Não sabe?
Mas é adulto.
Mas eu sou um adulto...
Vou em viagem de negócios.
Boa viagem.
Lamento não poder levá-lo.
Fica a escrever em casa
o dia todo, certo?
Sim.
Entendi.
Boa sorte.
Ok!
Três, dois, um, sorria!
Obrigado!
Não há problema.
- Obrigado.
Aproveite o Japão!
Obrigado!
SEGURAR
Aproveite a sua estadia em casa, Riko.
Olá?
Peço desculpa pela chamada repentina.
- Sim?
- Sou a Kawada da Nitto Solutions.
Da empresa do meu marido?
Obrigado por cuidar dele.
Sim, esta é a mulher de Komoto.
Ele está em casa agora?
Desculpe, um momento.
Ele ainda não voltou.
Eu vejo.
Na verdade, não veio
trabalhar hoje.
O quê?
Não entrou em contacto connosco
e não atende as nossas ligações.
Isto nunca aconteceu antes,
por isso estamos um pouco preocupados.
Compreendo.
Vou tentar ligar-lhe.
Não deixarei de o avisar.
Sim, peço desculpa.
Adeus.
A pessoa para quem está a ligar
não pode atender agora.
Onde está ele?
Quando é que ele saiu de casa?
A última vez que o vi foi...
Lamento.
EU...
Se ao menos...
Se ao menos morresse!
O quê?
Se ao menos ele morresse...
O meu copo.
Vou treiná-lo
para ser o meu marido ideal.
Nunca o perdoarei
por me trair.
Algo cheira mal.
Eu queria mesmo que ele morresse.
Nós os três podemos fazer qualquer coisa.
Aguentar!